HOME:
*Pensando em fazer essa parte em conteiner, para deixar mais arrumado
Gabriel Dantas de Oliveira Leite, 19 anos (maiúsculo)
gabrieldol@yahoo.com.br (outra cor)
(11) 995474478
Travessa Andrés de Cretã, Vila Nova York 03480065, São Paulo

Estudante de Análise e desenvolvimento de sistemas
- Á procura de primeiras experiências profissionais na área da tecnologia

Sou Gabriel Dantas de Oliveira Leite, tenho 19 anos e sou estudante de Análise e Desenvolvimento de Sistemas pela Universidade São Judas.

Comecei no mundo da tecnologia em 2018, desenvolvendo sites e projetos pessoas simples utilizando HTML, CSS, javaScript e Python.  No ano de 2020, já na faculdade desenvolvi um software integrando Java e MySQL que foi exposto na Expo São Judas.   Além disso tive contato com novas tecnologias como Angular 9, Firebase e Android, integrando-os e produzindo projetos mais complexos.

-------------------------

ESCOLARIDADE:

Universidade São Judas Tadeu
Análise e Desenvolvimento de Sistemas – 3º Semestre.

<p class="ano-marista">(2007-2018)
	<p class="p-marista">Terminei o Ensino Médio no Colégio Marista Nossa Senhora da Glória no ano de 2018 e digo que tive uma excelente base para a vida: 
	<p class="info-marista">- Durante minha jornada tive a oportinudade de participar da pastoral juvenil do Colégio, ajudando instituições de caridade nas regiões próximas;

	<p class="info-marista">- Classificado duas vezes para a segunda fase da Olímpiada Brasileira de Matemática (OBM);

	<p class="info-marista">- Representante do meu Colégio no Congresso Estudantil Marista em Brasília; 

	<p class="info-marista">- Campeão da série Prata de basquete na Olímpiada Marista 2017. (OLIMAR)

	Colégio Marista Nossa Senhora da Glória

-------------------

O QUE EU SEI:

Projetos pessoais em:
• Desenvolvimento Web (HTML e CSS)
• Wordpress
• Angular 9
• Java Script
• Java
• AndroidStudio
• Python
• Editores de imagem e vídeo

Nível de inglês: Intermediário.

------------------